# Название проекта

generator

Данный проект представляет собой приложение на JavaScript/TypeScript, предназначенное для управления и отображения наборов карт. Проект построен с использованием **архитектуры MVC**, что обеспечивает лучшую организацию кода, разделяя логику модели, представления и контроллера.

## Содержание

- [Особенности](#особенности)
- [Технологии](#технологии)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Структура файлов](#структура-файлов)
- [Как внести вклад](#как-внести-вклад)
- [Лицензия](#лицензия)
- [Контакты](#контакты)

## Особенности

- Управление картами с возможностью настройки их типа и количества.
- Автоматическое включение или отключение кнопок в зависимости от выбранных карт.
- Взаимодействие с интерфейсом на основе событий и динамическое обновление DOM.

## Технологии

- **JavaScript** и **TypeScript**
- **HTML** и **CSS** для интерфейса
- **MVC архитектура** для разделения логики

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/MagaFreelancer/generator
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**

   ```bash
   cd generator
   ```

3. **Установите зависимости (если необходимо):**

   ```bash
   npm install
   ```

4. **Запустите приложение (для разработки или тестирования):**
   ```bash
   npm run dev
   ```

## Использование

Для использования приложения запустите проект в вашей локальной среде разработки или разверните его на сервере. После запуска приложения:

- Используйте кнопки для выбора типа и количества карт.
- Кликайте на карты в верхней секции, чтобы активировать или деактивировать их.
- В нижней секции будут отображаться ваши активные карты.
- Когда активировано две или более карты, кнопка "Сгенерировать" становится доступной.

## Структура файлов

```plaintext
src/
│
├── controller.ts  // Основная логика и обработка событий
├── view.ts        // Манипуляции с DOM и отрисовка
├── model.ts       // Управление данными и бизнес-логика
├── index.html     // Основная структура HTML
└── styles.css     // Стили для приложения
```
